你們看
人類的希望之門就要開了
勝利之門要開了
這麼一來
終於可以拯救未來了呢
來自未來的露西小姐
應該也會瞑目吧
露西小姐
不可以
不可以打開那道門
必須馬上把門關起來
TA
無
變
廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這正叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
心
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大小心八月、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta
as o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
快點關上門,現在就關起來
絕對不能打開那道門啊
露西小姐
妳是怎麼了
妳在說什麼
門會被關上,這是既定的事實
為什麼
代替我的份
我求求妳立刻關上門
現在就關
絕對不行
這是我們能夠對抗大量龍群的
唯一武器
要是現在關上門
就沒辦法發射月蝕加農砲
什麼加農砲根本就不存在
那是一道門
是一道連接時間的門啊
能將累積其中的魔力
釋放出來的
就是月蝕加農砲
沒有這回事
那根本就不是什麼武器
注意妳的態度
她可是貴為這個國家的公主
那道門可是
連接著四百年前的...
怎麼了
好驚人的地鳴
怎麼了,魔力嗎
是城堡那邊,這麼說...
是那個月蝕造成的嗎
公主
放心,我沒事
這到底是怎麼回事
怎麼會
怎麼可能
龍怎麼會...從門裡
出了什麼事嗎
是龍來了嗎
是城堡那邊
龍竟然這麼強
不可能,這種東西
哪有可能打得過啊
這是什麼
又出現一頭龍了
這是什麼情形,又有龍要來了
又出現了
快保護公主
不用怕
到底要怎麼樣關上那道門
快告訴我
沒有時間讓妳發呆了
用...用那個底座
底座
是那個吧
露西小姐,快一點
拉下這個觸發器就行了吧
用我星靈魔導士的力量
原來一萬頭龍是從門裡出現的
露西小姐,妳是怎麼發現的
不是我
是克魯老爺子一直在調查
一直到剛剛才解析完這道門
這是...
結合瑟雷夫書中的魔法
跟星靈魔法而來的裝置
原本可以隨心所欲
指定時間座標來移動時間的
但是只有今天例外
那個月亮讓魔法發狂了
發狂嗎
也是因為這樣
才會導致這道門不受控制
與四百年前
也就是龍所在的時代
連結在一起了
怎麼會,跟說得不一樣
這麼說...
這景象太嚇人了
在開什麼玩笑
那種東西有一萬頭嗎
真...真的假的
快散開
全部聚集在同一處的話
會被一舉殲滅的
又出現一頭了
是岩石,岩石動起來了
露西小姐
還沒辦法把門關上嗎
龍一頭一頭的
接連不斷跑出來了
為什麼門關不起來啊
都是我...
公主,這裡很危險
做出了錯誤的選擇
世界要滅亡了
露西
世界就要
臣服在龍群們的憤怒下
我絕對不接受這種事
我要連另一個我的份
一起活下去
代替另外一個我一起歡笑
一起哭泣,一起活下去
這股地鳴聲
難道說已經...
納茲,你快點醒
到底該怎麼辦才好
我答應過了
所以我一定要...
一定要保護未來...
又有龍從門那裡跑出來了
得快點阻止才行
公主,這裡很危險
請您快點撤退吧
公主,請您快點行動
我竟然...我竟然會犯下這種錯
露西,快點把門關起來啊
露西小姐
星靈魔導士的力量根本不夠
還有我在
雪乃
米拉小姐
露西大人
請拿出黃道十二門的鑰匙
跟我一起打開十二道門
來封住這道門吧
用星靈
露西大人
我知道了
鑰匙
發出金色的光芒
黃道十二門的星靈們啊
請借給我們力量封住邪惡吧
打開吧
十二宮之門
黃道十二宮...
那些是...
好厲害,全星靈都出現了
拜託了
關上了
11/
終於成功了
太好了
總算成功了
現在高興還太早了
總共出現了幾頭龍
總共有七頭
妳們還是動手了,露西,雪乃
不過,有七頭龍在也夠了
羅格大人
納茲人在哪裡
老實說我也駕馭不了一萬頭
你在說什麼
那一位...就是告訴我未來...
他就是欺騙公主的未來人嗎
我說你
難道一開始就是為了這個目的
聽清楚了,愚民們
就在這一刻
人類的時代已經結束了
從這一刻起將展開的
是龍的時代
做為開頭
你們快去殺光這城裡
所有的魔導士吧
龍居然都乖乖聽那個傢伙的話
他剛才有提到什麼駕馭
難道說
這是能支配龍的祕術
操龍魔法
支配龍的祕術
那傢伙到底有什麼目的
我也不知道
這麼做對他有什麼好處
這裡就交給你負責了
基爾柯尼斯
這些人類看起來很美味
那傢伙是...
在龍的墓所見過的
怎麼會
好大啊
真的假的
這...這就是...
是...是龍
他全身是用火焰構成的
大家上
集中攻擊他的腳
照開會的結論進行吧
我名叫亞特拉斯弗雷姆
讓你們見識見識地獄之火吧
小鬼們,撐下去
劍咬之虎要全面進攻
我們上吧
好
嘴裡,肚子
瞄準柔軟的部位攻擊
Men
這就是真正的龍嗎
不過大家不用害怕
是時候
展現我們青色天馬的力量了
就以人數取勝吧
釋出全身所有的魔力
壓制他
成功了嗎
真的假的
他毫髮無傷耶
怎麼可能
集中一點攻擊
吃我這一記,可恨的怪物
想不到有這麼頑強的生物
沒有一項魔法能傷他
要不要試試看
集中攻擊同一處的方法呢
那就...大家攜手合作
就由我先在他身上劃一刀
神樂大人
不妙,快散開
Men
我對他施展了
降低防禦力的perfume
結果竟然都無效
Men
可惡
他身上連一絲傷痕也沒有
想不到龍鱗會這麼的堅硬
人真的有辦法打倒龍嗎
很好,就是這樣
盡量再殘暴一點
讓大家看看龍的憤怒吧
納茲·多拉格尼爾
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている 僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく明日を描くよ
描畫終有一天能實現的明日吧
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみもヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
ただひとつ
かぎ
心の鍵を
にぎ
握りしめて
納茲
那麼強的龍居然有七頭耶
怎麼了,哈比,你害怕了
誰...誰跟你說我害怕了
這樣不是很好嗎
龍有七頭
我們也正好
有七個滅龍魔導士啊
可是滅龍魔導士只有六個人吧
納茲,你連這個也能算錯啊
你少瞧不起我
明明就在啊,第七個人
下一回,
SEVEN DRAGON...
你知道最後的這個人就是...
不會吧,真是那傢伙嗎